版本号说明: 所有版本的前置机软件均是向上兼容的，2.2.13以后的版本兼容2.2.13，但不兼容2.2.13(旧)

Ver2.2.6: 增加了多串口通讯功能,可支持多串口卡

Ver2.2.7: 修改了GSM短信通道不支持接收普通手机发送的非中文短信的缺陷

Ver2.2.8: 修改了GSM短信通道发送不成功之后信道不释放的错误

Ver2.2.9: 纠正了多任务并发时任务号混乱的错误，支持多任务并发

Ver2.2.10: 针对浙广规约，扩展对于链路测试帧控制字的支持,原本只支持0x21,0x22,0x24，
	   现增加了0xa1,0xa2,0xa4

Ver2.2.11: 指定后台发送失败后由默认发送到第一个链接改为广播,适应多个不同主站同时运行

Ver2.2.12: 在2.11版本上修改好了串口初始化的错误,不必再用串口调试助手先初始化了

Ver2.2.13: 增加了存储通信报文的功能，默认为不存储

Ver2.2.13(旧): 与2.2.13不同的是支持旧版本的GSM短信模块，不支持新版本的GSM短信模块

Ver2.3.0: 增加对湖北集中器规约的处理支撑

Ver2.3.1: 对于湖北集中器规约的心跳帧的处理是每次心跳都发送上线通知给后台(因其没有登陆帧，
	  所以只能根据心跳判断其是否上线)，而不将心跳帧发送到后台去，因为此种规约心跳不需要应答

Ver2.3.2: 湖北集中器规约中增加了对主动上报帧的处理，对于多帧的情况，要组帧后发送到后台，
	  处理方式类似于浙广规约组帧方式

Ver2.3.3: 增加短信通道时需要选择GSM模块类型，通过选择模块类型支持不同版本的GSM模块的初始化功能
	  和发短信功能；即将2.2.13(旧)和2.2.13两种版本的不同之处合二为一。同时增加了是否显示报
  	  文选择功能，默认为显示

Ver2.3.4: 改正了国标规约中终端登录后不能够向后台发送上线通知的错误；同时支持了湖北集中器规约
	  与国标规约混合型终端的通信

Ver2.3.5: 修改了系统日志与报文记录的记录时间，精确到毫秒级

Ver2.3.6: 修改了浙广规约中多帧组帧的问题，组帧只针对应答帧，而对于主动上报帧(主站地址为0)不进行
	  组帧；对于湖北集中器规约心跳帧不判断是否需要组帧，因为终端序列号不对(鄙视一下。。。)

Ver2.3.7: 与后台建立连接后，前置机自动向后台发送当前在线终端通知，发送之前和发送之中分别增加了时间延时，
	  以确保后台有充足的时间完成对象加载和接收处理连续的上线通知，避免丢帧和报错

Ver2.3.8: 湖北配变要求终端级联功能，级联终端没主动上报功能，前置机中针对国标规约的IP和终端地址映射表维
	  护作了改动，对于启动标志为0的来自从动站的规约帧，映射表不做维护，对于主动帧才进行维护

Ver2.3.9: 终端在线信息列表中终端地址增加十进制显示

Ver2.3.10: 前置机退出时需要输入密码，否则不能退出，密码是"manager"

Ver2.3.11: 湖北集中器规约中固定帧判断增加了校验判断，降低了出错概率

Ver2.4.0: 增加了对698采集器规约的支撑处理，由于规约未完善，所以暂时不支持终端主动帧，包括心跳、登陆和上报等

Ver2.4.1: 湖北集中器规约心跳帧由2.3.1的不转发到后台改为转发到后台